acoge te acoge te alanismo rector gente
que siempre funciona pablo buenas buenas
noches señor es que tal estáis acabo de
subir vídeo al canal principal vale lo
digo para que aunque ayer estuvimos
hablando de ese tema
relacionando un poco los ya todos los
progres que no os olvidéis iros al vídeo
del canal principal vale
javi oliveira el video se llama progress
insultan al rubio vale y aunque anoche
estuvimos hablando de eso la verdad es
que me está ocurriendo bastante el guión
tuve toda la noche despierto escribiendo
el guión para grabar esta mañana así que
valorarlo lo que hago por ustedes y
agradecería que fuera y vaya a dar un
like vale charlista bienvenida
bienvenida ahora tengo que mirar cuántos
miembros llevamos creo que nos vemos que
han caído ya en los 2100 2000 siento y
poco no se oyen las alertas es verdad lo
tengo desactivado gracias por avisar un
momentito un momentito un momentito
ahora sí ahora sí se oye todo bueno a
ver yo quería tratar hoy el primer tema
el primer tema que quería tratar aunque
lo he tratado un poco por encima en el
canal principal en el vídeo del canal
principal no quería dejar pasar la
oportunidad para comentarlo aquí con
ustedes un poco más extensamente leeros
aquí en directo más o menos a ver qué
opináis y que quede registrado un vídeo
en el canal secundario para que esto
para que esto quede constancia vale
porque a mí la hipocresía la falsedad de
los falsos moralismos el falso postureo
estas cosas a mí me tocan mucho la [__]
y no me gusta que pasen desapercibidos
porque me gusta que todos ustedes sepáis
estas cositas para luego para luego
cuando veáis por ahí manifestó bueno de
manifestaciones declaraciones más bien
no que nos engañen que nos la metan y os
la intenten colar vale porque hay algún
que otro streamer algún que otro
influencers vale que tiene mucha mucha
influencia mucho alcance no puede
engañar y hacer mucho daño con su
discurso vale o puedes meter cosas en la
cabeza que no son ok hoy ha habido una
cosa que me ha tocado muchísimo la [__]
aparte de estos dos voy a comentar
vale ha habido una cosa que me ha tocado
muchísimo la [__] ok y es que he visto
gente en twitter y no me refiero a uno
porque he visto que cuando puesto en tui
hay mucha gente que me ha mencionado no
me refiero a uno he visto a varios
he visto a varios influencer twittero
también gente que tienen negocios en web
vale poniendo tweets retuiteando tweets
y dándole like a progress vale
metiéndose y criticando lo de andorra
metiendo así criticando a los youtubers
que se van andorra eres un misterio de
la play como johann
a ver a ver a mí me gusta mucho en
playstation pero a mí me gustan mucho
todas las consolas yo no soy ningún
experto en ninguna consola vale sabéis
que no soy muy gamer cuando era muy muy
muy jovencito en plan entre los 8 años
hasta los 14 a lo mejor sí que estaba
todos y estoy muy oscuro porque hoy me
duele un poco la vista vale como tú ves
sin dormir cosas de mayores cosas de
cosas de personas mayores vale y tengo
los ojillos un poquito irritado por eso
no sé si voy a aguantar mucho esta noche
aquí vale
voy a intentar lo máximo posible porque
mañana quiero descansar vale porque
tengo que hacer un par de cosillas
personales y quiero descansar entonces
intentar tratar hoy todo lo posible pero
me duele un poco la vista vale los del
tema de las consolas a ver que un apoyo
ninguna consola al 100% no sé de dónde
te sacas que yo soy pero y qué clases
pero vale porque yo no lo he visto yo
nunca hablar de videoconsolas a mí me
gusta mucho la play en la que tengo vale
pero tengo la play 4 tengo la wii y no
me compro bajo sola porque luego son
para tenerlas en el mueble sinceramente
vale no porque no me gusten pero a mí me
gustan más los huevos por ejemplo de
nintendo que los de sega y la play me
gusta mucho porque tiene algunos huevos
que me gusta mucho el gta
mítico y en pico gta vale cuando salga
al este a seis me compro la consola en
la que esté esos si no tengo que decir
vale pero me gusta para los varios los
huevecillos de nintendo tú sabes que iba
diciendo o seas progres
dándole like y retuiteando a gente
criticando a los youtubers que se van a
andorra
y apoyando el discursito de ibai del
otro día
qué hipocresía cuando he visto a más de
uno hoy compartiendo eso cuando ellos
han querido irse andorra lo tenía en
mente lo han intentado no sé qué es lo
que ha pasado o lo tienen planeado para
el futuro vale yo porque estas cosas
mira pues lo sé porque a andorra muy
pequeña todos los que están allí lo
saben se corren los rumores y entonces
todo llega al rey del sanse o si
supierais itaroa muchas gracias si
supierais las cosas que el rey del
salsero sabe de youtubers enormes
mucha gente dice que yo me vendo que yo
metal que si yo me si yo me quisiera
vender yo podría ser vídeos millonarios
realmente millonarios os hablo de
youtubers que no tienen absolutamente
nada que ver conmigo pero no sé cómo me
las apaño que todo acaba viniendo a mí
contármelo vale y he visto unos cuantos
he visto a los cuantos de los que han
compartido cositas
que según se hablan las dos la tienen
pensamiento este año de irse para allá
que lo que pasa que muchos se van a
andorra hay muchos en andorra de los dos
casi todos están allí dan y bienvenidos
y tarot bienvenido también me imagino
que habrá renovado que ya lo eras para
hay muchos que están ya allí en andorra
hay mucho que estás hablando ahora lo
que pasa que no lo dices oficialmente no
hacen un anuncio porque por qué pasa lo
que pasa lo que pasó ayer con el rubio
los periódicos la tele todo twitter
ardiendo durante dos días 48 horas el
chaval es trending topic número uno
porque se vaya a vivir a donde le sale
la [__] hombre por favor hombre por
favor pues hay mucho en youtube el top
que está ganando racha pero no han dicho
nada lo que pasa que sus seguidores lo
saben porque se ve parece ve muchas
veces han conectado a los mejores ha
visto la marca del internet que tiene en
el móvil se ha visto la compañía que
tienen contratada a lo mejor estaba
nevando allí cuando en barcelona estaba
haciendo sol cosas así vale y os veo a
muchos de ustedes y sólo falta que se
vaya a éste sólo falta que sea el otro y
yo en realidad sé que hasta allí ya no
me meto vale porque porque cada uno que
salieron de sara pollas que no tienen
por qué decirlo
no tienen por qué decirlo sea yo el día
que me vaya seguramente no diga nada
tampoco
de repente estaré en otro país y todo en
otra ciudad y sigo aquí en sevilla ya
veré lo que hago pero no tengo que decía
la gente de hecho hoy para que para que
me hagan otra vez anuncios para que me
hagan cosas la vida privada en la vida
privada yo estoy aquí para entretenerlos
y es lo que os importa punto
josé bienvenido muchísimas gracias rey
bueno eso por una parte vale los
segundos lo que os digo vales más por lo
que calla es que por lo que cuentas
hombre yo sé cosas pero no solamente de
youtuber que sea amigos míos sino yo sé
cosas de youtube el tocho que ni se
imaginan que yo lo hace vale pero no
pasa que yo tengo principios tengo
principio vale yo opino de las cosas
públicas vale los aceites
que yo diciendo pues que bueno de hecho
world wall stree wolverine también puso
en tu y ayer diciendo lo peor es que
este año vienen muchos más para acá
porque andorra muy chica y todo mundo
entonces sabes las dos y este año va
mucho más youtuber para ya sea a ver que
se aumenta en la cabeza vale una cosa el
honrado agua muchas gracias
esto lo explicado todo perfectamente en
el vídeo del canal principal y no
saberlo como sacas en la boca para todo
el mundo para que sea ella la [__] boca
no existe ninguna explicación lógica ni
ninguna justificación por la que alguien
tenga que pagar la mitad de lo que gana
no hay más no hay más ok no hay más
punto vale pero ahora dio a mí lo que me
flipa a mí lo que me flipa vale es que
me vea a youtubers que tenían
pensamiento de irse o que no sean al que
tenían pensamiento de irse a lo mejor
nos han ido por bueno yo me imagino que
algunos cuando nos han ido por ejemplo
lo que ha dicho now tel en el vídeo de
hoy mira que ha puesto una parte que así
ve yo me he quedado flipando vale ya yo
con esto me queda flipando
si mira
device y comentarios de dicha índole
efectivamente gentecilla los
independentistas with machito y me haré
esto me parece altamente jugoso pues
nada bueno no quería hacer esto pero
toca abrir el baúl de los clips de
muchas gracias decirlo cuento a ver si
este tipo o sea tipo nace muchas gracias
porque buen michu ahorrado absolutamente
todo lo que dijo
referente al dólar sabes y este año este
año incluso dicho por él y yo los
evidentemente porque esto es muy pequeño
que se iba a venir a mi vida normal o
sea cómo se puede ser tan bocachancla
como se puede ser tan la que por cierto
se supone que las aplazado para
amiguetes semana sobre la compañía aquí
me toca a puntilla lo que digo siempre
si no se ha ido ya son por motivos
ajenos a su voluntad con lo listo
también hizo lo mismo
richard bienvenido sea wing michu
retuiteando
retuiteando dándole like
bueno pasado wing michu retuiteando y
dándole like a tweets de gente que
critica a la gente que se va en torre
cuando según contaron un montón de
youtubers
según contaron un montón de youtubers él
tenía pensamiento de irse que al final
nos ha ido vete tú a saber porque a lo
mejor ha decidido no irse o a lo mejor
es que no cumplieron él es porque estuve
viendo ayer vídeos cuando estuve
haciendo el guión y hay que cumplir un
montón ausàs son escritos varios a tú no
llegas allí y te vas para allá sea
imaginaron porque si esto es así como a
mí me parece se me está diciendo que win
michu ha intentado irse andorra y como
por h o por b no ha podido o no ha
salido
ahora se pone a criticar a los que se
van para allá como si él no se hubiera
querido y yo flipo de verdad yo alucino
con esta gente sea como esto sea así que
como esto sea verdad lo que dice va a
abel vale que de hecho retumbó mucho eso
o sea que él borró todas las cosas que
puso en contra de andorra para intentar
irse y ahora cuando no has cuando no se
ha ido por hecho por ver vale porque a
lo mejor no se ha ido porque a cambio de
opinión no lo sabemos
vale
pero que a lo mejor no se ha ido porque
no cumple los requisitos y ahora se pone
a criticar como si él estuviera en
contra del salto es que la es que win
michu es de verdad por eso es lo que os
dije ayer ayer yo decía el día que iba a
ir
de repente diga estoy haciendo el canelo
miren yo que yo no cobro una millonada
yo no cobro una millonada y esta
hablándolo con lorena cuando nos hemos
puesto a echar cuentas vale porque claro
tu al día a día y el mes a mes muchas
veces pues vas pagando lo que tengas que
pagar yo he dicho yo todo lo que haya
que pagar lo pago yo los quiero todos
bien declarado todo bien que no falle
nada de acuerdo y entonces va pagando
vas pagando no te das cuenta vale llega
un momento que yo digo o sea yo como que
no veo o sea que sí que vivo bien y todo
el rollo pero que a veces parece parece
más de lo que luego es y nos hemos
puesto a echar cuentas a ver esto es lo
que hemos pagado en el año y el año
pasado tributos de impuestos no y ahora
he hecho los cálculos del que hubiera
sido en andorra no te vayas andorra
vente a mi cama guapo me lo pienso all
is hemos hecho los cálculos de lo que
hubiera sido en
y te pegas una [__] que flipas y yo no
cobro millonada y te pegas una [__]
que flipa que dice tu opción para lo que
yo salgo a la calle para lo que yo tal a
lo mejor ya es que tio es que esto no va
a durar para siempre
me entiende pues es lo que os digo o sea
el día que iba con él diga [__] [__]
el hub y vegeta en tui está dando laical
último vídeo del lobo the wall street
así yo ya estoy haciendo las maletas nos
vamos a andorra mañana ya lo hago no
vago
habrá algún colegio bueno para la niña
allí seguro haría ver lo que tengo que
esperar a que ella sea yo vengo a hablar
de este piso porque no estoy contento
con este piso este piso estaba bien
cuando éramos tres pero ya que somos
cuatro y encima trabajo en casas
pequeñas
mi pensamiento de irme a otro barrio de
sevilla oa un pueblo de sevilla lo que
sea si me tengo que ir a otro país me
voy a otro país oa otra ciudad me
hubiera mucho mucho irme a vivir a
madrid por ejemplo sabes entonces claro
de todas maneras aunque la niña en línea
no importa por el niño muy pequeño pero
la niña hay un momento en el que ya sale
del colegio y va para el instituto no no
le queda mucho y entonces ahí tiene que
cambiar de amistades y tiene que cambiar
de todo obligatoriamente
no sería mejor ir a suiza pensativa si
no hablo bien el español no me jodas
imagínate yo hablando aquí en suiza vale
la gana pero oye
en andorra el tema de colegios y el tema
de todo sea ya hay gente de bien sabe
porque allí hay unos requisitos para
para estar allí pero es lo que os digo o
sea te pegas una [__] que flipas es
que te pegas una noche de flipas vale y
no hay ningún argumento es porque hay
gente que dice sí pero entonces como
crees que se pagan las carreteras y cómo
se pagan los los la seguridad social que
y me echan en cara que yo sea un enfermo
crónico y es como haber de me calmas que
yo sea un enfermo crónico no quiere
decir que me tenga que bajar el pantalón
echarme vaselina que me la metan por el
culo los del gobierno vale porque te
puedo asegurar que con lo que yo tributo
con lo que yo pago en un trimestre
ya tengo ahí amortizado todo lo que
todos mis gastos de mi tratamiento para
unos cuantos de año así que no me toques
los [__]
o sea que tú sea un enfermo crónico no
quiera decir que me tenga que bajar
pantalón y decir si wanna todo vale ya
no seáis putitas vale no seáis putitas
la cosa es que
la cosa es que te pegaba una noche
increíble vale mira o bien una cuenta
que yo hoy también porque yo hablando
con lorena digo mira es que por ejemplo
si cobráramos un a una persona lo he
calculado vale podéis calcularlo ustedes
miran lo que cuesta lo que son los
impuestos en españa que mira todos los
progres están en twitter criticando
luego tienen un negocio una tienda de
tatuajes una tienda de todas es un
estudio de tatuajes una peluquería y
cosas de esas y declara sólo lo que le
pagan con tarjetas para que no le quiten
todo el impuesto de lo que le pagan en
mano sabes porque tu hermano como te
pagan en mano puedes poner lo que te
salga de la [__] y eso se hace eso lo
hacen mucho y todos hacen triquiñuela o
meten más gastos o mete no sé qué y es
muy fácil ser comunista con el dinero de
los demás sabes es muy fácil ser
comunista va el dinero de los demás mira
una cuenta antes que se me olvide pero
no vayas a poner por aquí nada ningún
dato privado ni nombre y cosas de esas
que no sé si eso que no sé si esos
públicos y en donde sabe no pero lo que
lo que iba a ir siendo
lo que iba diciendo
hoy he hecho la cuenta por ejemplo de
una persona que gane veinte mil euros al
mes
vale tan veinte mil euros al mes no
necesita ser el rubio de veinte mil
euros me lo ganan muchos youtube en plan
con unos cuantos suben seguidores más
que yo valiosa tampoco te creas tú que
de 20 mil euros una cifra imposible de
conseguir depende de las visitas que
tenga de los miembros que tenga si hacen
muchos directos y suben muchos vídeos de
donde tu audiencia vale hay gente que
tiene un millón de visitas y cobra mil
euros y hay gente que tiene un vídeo de
visitas y cobra 600 euros y hay gente
que tiene un millón de visitas y cobra
cinco mil dólares vale todo eso es muy
relativo
pero bueno imaginemos una persona que
gane en 20 mil euros al mes lo he estado
calculando y por encima con lorena vale
y me salía la cuenta que evidentemente
paga casi 100 mil euros casi seis mil
euros de impuestos al año
serían 200
240 mil 240 mil años pues se van más de
100 mil euros se van más de 100.000
euros para hacienda cobrando 20 mil
imagínate cobrar 20 mil y todos los
meses 10 mil para hacienda - - - los dos
o tres primeros meses los demás para
papá papá para hacienda o sea todos los
progres para que veáis como por ejemplo
los que os estaba hablando quedan
retweet y todo esto en realidad van
diciendo esas cosas y ese moralismo pero
ellos mismos no lo hace y no lo piensan
lo dicen para quedar bien pero ellos
mismos nos lo aplican y no lo piensan
saber y encima lo que hace es que todo
su público y toda la gente humilde que
le sigue ok
les aplaudo porque en españa la
mentalidad que tenemos como bien ha
dicho wall stree volver y que también lo
ha puesto aquí y naut en el vídeo
bueno lo que dice el que lo he dicho
muchas veces también porque lo viene un
comentario dice toda la razón era que en
españa
lo que la mentalidad que tenemos no es
que tu vecino tenga un porche y tú digas
ops ya que por qué por sumar bonito yo
quiero otro igual no no no aquí en
españa la mentalidad es que no quieres
que el otro lo tenga vale total lo que
venía diciendo 20.000 euros imaginaros
una persona que gane veinte mil euros me
vale un youtube que te haga muchos
directos que tenga mucho miembro que le
dé muchas donaciones que tenga visitirá
que sean las visitas de eeuu o de españa
vale por ejemplo la temática de política
de batalla de batalla cultural monetizar
más alta que por ejemplo el salsero o
los videojuegos los videojuegos es de lo
que más bajo monetiza total pues
imagínate 20 mil euros me vale tuya de
[__] madre qué bien voy a vivir no sé
qué pues la mitad ser un poco más de
cien mil es para siendo sabéis cuánto
sería para hacienda aproximadamente
habría que calcularlo bien lo hemos
hecho la cuenta la vía en el coche
porque creo que el primer tramo son un
4% y luego a partir de tales 10 pero
vamos al máximo es un 10%
pues unos 20.000 25.000 pagaría
ya te quedarías con 80 mil euros más en
el banco a final de año
yo estoy hablando de una persona que
haga de 20.000 una persona que gane como
ganan esa gente que ganan 100 mil 200
mil o el que menos que gana 70 80 mil al
mes
es que no tiempo no hay ningún dinero si
tienes dinero suficiente para vivir sí
pero es que yo a lo mejor quiero contar
siete empresas y crear empleo en españa
y quiero invertir porque el día de
mañana youtube se va a la [__] porque
esto no es para siempre lo repito o sea
yo a lo mejor el día de mañana mi canal
muere osa y no estoy a lo mejor hago
aquí directivo por gusto ya está pero
esto no es para siempre
entonces la mejor justa es mucho dinero
para abrir una piel para abrir negocios
para abrirle una tienda a tu madre para
quitarla de trabajar pues yo por ejemplo
los mi pensamiento y mi idea cuando yo
sigo algún día llego a ganar lo que gana
esa gente quitar a mi madre de trabajar
a ayudar a mi padre y quitar a mi suegra
también de trabajar
pero no tiene lógica no hay ningún hecho
lógico y nadie está diciendo de no pagar
claro que quiero pagar pero quiero pagar
una cosa lógica
y la gente se pone así no es que la
seguridad social
andorra tiene la mejor seguridad social
del mundo está la primera en el ranking
quiero que algún progre me explique cómo
cómo cómo es posible que en andorra
cobrando le a la gente un 10 por ciento
tengan la mejor seguridad social del
mundo brujería sandoval bienvenido ya me
estás diciendo me estás diciendo que nos
estamos quejando de que se vayan fuera
de españa para no pagar la mitad porque
aquí en españa hace falta pagar la mitad
para poder mantener los servicios
públicos pero en andorra que hacen
brujería
en andorra pagan un 10% y están de [__]
madre y ya no es eso sino mirad mirad el
vídeo de invicto
wall stree volver y el que se llama
cosas buenas y cosas malas de vivir en
dos raro así vale o sea
la cosa es que él
la gasolina mucho más barata el internet
creo que también dijo que era más barato
creo que lo que más caro te cuesta sólo
alquileres y las viviendas porque claro
hay menos hay menos terreno vale pero
luego la luz también mucho más baratas
sabe
árabe jodas
al final tienes que mirar por tu vida y
por la de los tuyos
que no es que no quiera contribuir nadie
dice que no quiere contribuir con el
país claro que quiero contribuir voy a
contribuir con aquel país que tiene un
puesto más lógico pero es que vivir en
españa me va a costar
lo que muchos no entiende es que no sólo
youtuber se van tan poco a tren
inversión por los impuestos tan altos y
eso genera menos empleos besos churri
está docente eran tíos pero es que son
tan servidumbre que se pone a saber lo
que estoy muy contento que con esto del
rubio el otro día con los device hubo
mucha gente que por ser y vice
de hecho podéis podéis vamos a las
pruebas me remito
ustedes ven mi vídeo hablando sobre los
device en el canal principal en el
secundario y miraron lo que he hecho
hablando de esto del rubio los likes los
dislike sea aquí en españa la gente no
tiene personalidad vale la gente no
critica en el que sino quien lo haga y
entonces por lo menos yo contento que
conecto del rubio por la gente está
abriendo los ojos está diciendo si es
que es verdad
y qué verdad
pero los cuatro de siempre eso siempre
va a ser hipócritas que ya te digo que
ellos no lo piensan que ellos no lo
piensan y que ellos no lo harían vale
que ellos no van a pagar la mitad vale
ok los que lo digital ellos no lo haría
no lo harían yo lo hablan hablan del
dinero de los demás pero qué
es que se enfada
en vez de pagarla con el gobierno hoy el
chaval es una solución que se nos están
yendo la gente rica o sea nos traemos a
la gente que viene a nuestro país le
damos sus subsidios
le damos ayuda le damos refugio a gente
pobre que viene de otros países pero
ahora a la gente que genera pasta en
nuestro país se nos va
importamos pobreza importamos riqueza y
adiós
todas las empresas que cotizan en españa
están registradas en el registro
mercantil y los nombres de los socios
son de dominio público si hago eso lo
voy a ver como eso esa verdad
el pan que se me está debajo de la mesa
un tiempo en el campo de la verdad con
la que da siempre con los impuestos que
incluso tiene mmg su canal y las alertas
son estoy pagando las carreteras y todo
eso y van así va así va así y yo que los
progresos unos hipócritas archivos que
los progres son unos hipócritas el rubio
era votante de izquierda el rubio ya he
puesto hoy en el vídeo los kilos de
habla y habla súper bien de pablo
iglesia y dice que votó a manuela
valiosa que no que ellos mismos no se
creen las cosas que dice ellos quieren
saber qué es lo que pasa o sea no sólo
los youtubers son los que se van cada
vez que se va en youtube es cuando se
hace ruido en las redes sociales las
noticias y los medios porque a la gente
le irrita
al año un montón de empresarios que se
llevan sus empresas fuera de españa- y
un montón de ricos que tienen negocios
online y gente famosa a los mejores
actores
y yo de todos a gente que autónoma que
gana pasta se pida un montón al año pero
sólo se escuchan los youtuber porque
porque a la gente le irrita más el hecho
de que son chavales que antes eran gente
pobre o gente humilde o de clase media y
ahora sean ricos ricos que tampoco es
rico te puse en twitter espero que no
sean sociedades pantalla busca el
término abrir una sociedad sólo para
pagar menos es ilegal
ah eso es ilegal
pollo vamos no sabría decirte nombre de
kilo así quién no pero
se dice mucho se habla mucho de que a
youtube que hacen eso vale
lo que os digo los digo que básicamente
hipocresía hipocresía pero bueno es lo
que digo a la gente le irrita más el
hecho de que sean gente que antes eran
chavales que cobraban mil euros y que
estaban trabajando normales y que eran
de su barrio y que no sé qué y el hecho
de verlo así pues le quemaba y por eso
se irrita osea
si yo me entero que un comunista se va
de españa para tributar en un país
comunista
yo no me enfadaría al contrario me
alegraría vete a tomar por culo sin
embargo ellos se enfadan cuando un
capitalista se va a tributar a un país
con mejores condiciones fiscales ahí se
nota quién necesita a quién y quién
chupa de quién vale pero bueno lo darles
el campo que estoy tremendísimo a poner
a los streamer y youtuber que seguir por
españa y estáis pensando en y andorra
pensarlo otra vez darle un par de
vueltas si ganaréis más dinero pero si
estáis en la posición de que iros nos o
sea rentable es que tenéis de sobra para
vivir yo también lo pensé tiempo como
sea verdad lo de la lo que estáis
diciendo sería la [__] pero bueno vamos
a vamos a ver no tenemos nada ni para
que lo confirme ni nada vale simplemente
vamos a creernos que él paga el 50 por
ciento vale
el moralismo este que puso no ser
solidarios con los demás hay que pensar
por los demás mira
quizás es el momento de ser responsable
para con el resto
para con el resto pues sale del campo yo
te voy a recordar unos tweets que
pusiste hace unos añitos vale disfrutas
el que los trabajadores de amazon
estuvieron en huelga porque tenía unas
condiciones laborales lamentables vale
entonces los trabajadores de amazon y
esto fue viral hicieron una huelga
durante una semana creo que fue vale de
que nadie comprará en amazon ok
estos son los youtubers que ustedes
aplaudir vale quiero que lo que quiero
dejarlo bien claro porque cada vez que
alguien le dice las verdades a estos
youtuber o lo que sea los fans
no conoces al es el campo no conoces su
humor
entonces quiero que quede muy claro que
sepáis que estos son los youtubers que
apoyáis vale que defendéis a muerte como
si fueran vuestros padres pues
resultados el canal es el capo se pasó
por el [__] de las pelotas la huelga de
los trabajadores de amazon por sus
condiciones y puso una promo vale como
el cobra de amazon pues puso una promo
promocionando algo de amazon ok que pasa
que la gente se le echó encima y dijo si
álex que están en huelga los
trabajadores no promociones nada hoy
espérate que termine de la huelga porque
hombre están luchando por sus derechos
los sueldos que tienen los horarios no
sé qué y os voy a leer los tweets que
puso al es el capo vale para que veáis
lo solidario que
digo que la lucha obrera no me quita el
sueño simplemente a mí no me quita el
sueño
lo siento no me quita el sueño soy
horrible por ello pues así sea
ojalá consigan las mejores condiciones
simplemente no me importa
estoy seguro de que con el corazón en la
mano le da igual
y si tengo un trabajo increíble y con
muchísima suerte antes con un trabajo de
[__] con el que no podía pagar la
gasolina y tener para tabaco me
importaban estas cosas lo mismo o sea
nada
a mí me da completamente igual en la
realidad me importa cero
pero decirte lo contrario que dar tope
de bien podría decirte lo contrario que
adaptó p bien pero no es el caso
no veo a mucha gente quejarse de que el
estado me quite el 50% de todo lo que
gano en impuestos
xd
este vuestro ídolo
este vuestro ídolo el solidario que tuvo
ayer
36.000 likes y 10.000 retweet
este es vuestro ídolos increíble
increíble
alak de bienvenida cariño habrá renovado
me imagino
increíble increíble la hipocresía del es
el capo no
ponte una queja de los muy jodidos que
estamos los autónomos en este país
porque yo que sé y si lo siento me da
igual
qué solidario eres con los demás al es
el capo de verdad gracias por venir a
darnos clases de moral para que se actúe
el ejemplo a seguir de lo que tenemos
que hacer con nuestro dinero gracias al
el campo glacial el campo era el tío más
hipócrita tú y tu [__] grupo así de
claro vaya bien queda es generoso y
tiene empatía pero con el dinero de los
demás sigue pero lo que está pero lo que
te digo y va gracias por los cinco euros
es lo que te digo
cuando se trata de luchar por las
condiciones de trabajadores de curritos
se lo pasa por el [__] de las pelotas
porque él tiene sus treinta cuarenta mil
euros de tuits saavedra se la suda se la
suda pero luego soy un progre y me
quiero ganar aquí la medallita progre no
hay chavales mirar por los demás no nos
lleven vuestro dinero
vuestro dinero no lo llevéis no lo
llevéis
a ver que ha puesto hoy me arrepiento
bastante de los tweets de ayer no porque
no lo piense pienso todas y cada una de
las cosas que dije eres un falso no lo
piensa android
bienvenido droid muchas gracias era un
falso vale no lo piensas tío solo es por
quedar bien por ponerte una medallita
progre igual que el ivai el ivai el día
de mañana el día que hagas iría [__]
me cago en la [__] cuanto dinero estoy
pagando sabes
porque él iba ahí habrá que ver si no
son una empresa también porque iba a ir
una casa con mucha gente tienen
cocineros tienen una chavala que les
lleva y lesiona todas las cosas habrá
que ver habrá que ver de qué manera lo
tienen montado vale pero el día que se
den cuenta y quieran irse andorra
hacerse autónomas allí se la suda la
[__]
se la suda la [__]
no importa la gente no va a [__] le va
a decir y va y va yo flipo
os habéis hecho miembro hoy
carlos bienvenido no y bienvenido yo
flipo con estos dos de verdad yo pensé
para ustedes pero ya el día de mañana
cuando y baile
un día se levante por la mañana o no le
salgan la cuenta o cobre menos o lo que
sea y quiera ser los dos la gente están
come [__] de estos youtubers que les va
a dar igual le va a sudar los huevos
[__] por toda la cara y decir que me
voy andorra porque mira porque necesito
un cambio de vida como ha hecho el rubio
o como hicieron los márquez hitos de
galapagar vale que se hartaron de
criticar a los políticos que se
compraban mansiones que quedaban en
primera
carlos bienvenido y luego vas a comprar
su mansión y viajaba en primera va de
guay pero es un hipócrita que todo
vuelva si el capitalismo no va contra
los sindicatos los necesita pero en
libertad que así son todos bastante más
el que genera cien mil euros al mes es
porque trabaja para ganarse 100 mil no
para eventualmente regalar la mitad pero
que ya digo yo que la mayoría de los que
se ponen a él sigue estatutaria qué
que no lo piensa que no lo piensan que
hipocresía todo y bien querido muy
pronto tíos sea todo el que diga estas
cosas mentiras mentiras no las piensas
tío porque me estás intentando convencer
de una cosa que ni tú mismo crees sabes
que me estás diciendo una cosa que es
falsa sabe que me estás diciendo una
cosa que tú mismo no apoyas que lo está
diciendo por quedar bien y que lo está
diciendo para el aplauso para el pronto
saber que ya os digo gente que se ha
querido ir estaba hoy criticando a los
que se van y que no se han ido a ellos
porque no cumple los requisitos porque
no han podido porque vete tú a saber
vale ya flipante
flipante
dice la nico teca no es ilegal tener una
sociedad inactiva
vamos a ver tu vídeo biblioteca